Лабораторная работа №1. 08.02
Основное задание:
Реализовать на любом языке программирования многопоточную симуляцию движения планет.
Каждая структура или каждый объект планеты должны иметь внутри себя поле, обозначающее скорость
движения планеты и функцию, которая отвечает за изменение координат планеты.
Движение каждой планеты должно запускаться в отдельном потоке или отдельном процессе, чтобы добиться
максимально параллельной работы.

Дополнительное задание:
Реализовать графический интерфейс, отображающий процесс движения планет.
